Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/gedit/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Show printing debugging messages.
ja: 印刷のデバッグメッセージの表示
zh_tw: 顯示列印的偵錯訊息。

source: Show search debugging messages.
ja: 検索のデバッグメッセージの表示
zh_tw: 顯示搜尋的偵錯訊息。

source: Show undo debugging messages.
ja: 元に戻すときのデバッグメッセージの表示
zh_tw: 顯示復原操作的偵錯訊息。

source: Show view debugging messages.
ja: 表示のデバッグメッセージの表示
zh_tw: 顯示檢視的偵錯訊息。

source: Show recent debugging messages.
ja: 最近使ったファイルのデバッグメッセージの表示
zh_tw: 顯示最近的偵錯訊息。

source: Show session management debugging messages.
ja: セッション管理のデバッグメッセージの表示
zh_tw: 顯示有關作業階段管理的除錯訊息。

source: Turn on all debugging messages.
ja: すべてのデバッグメッセージを表示
zh_tw: 顯示所有的偵錯訊息。

source: Quit an existing instance of gedit
ja: 既存のgeditを終了させる
zh_tw: 令已經運行中的 gedit 退出

source: Create a new toplevel window in an existing instance of gedit
ja: 既存のgeditに新しいトップレベルウィンドウを作成する
zh_tw: 令已經運行中的 gedit 建立一個新的視窗

source: Create a new document in an existing instance of gedit
ja: 既存のgeditに新しいドキュメントを作成する
zh_tw: 令已經運行中的 gedit 開啟一份新的文件

source: Open %s
zh_tw: 開啟 %s
